Өнөөдрийн видео нь... Та ямар хүн бэ? «Хүний онцлог шинжүүдийг ярих»
Видеоны зарим хэсэгт япон хэлээр асуулт гарна. Сонсоод коммент бичээрэй. Эхний хэсэг: Шинэ багшийн онцлог / New Teacher's Characteristics
Шинэ япон хэлний багш ямар хүн бэ?
Маш өндөр багш шүү.
Үс нь урт уу?
Үгүй, үс нь богино.
Эрэгтэй багш уу, эмэгтэй багш уу?
Эрэгтэй багш.
Залуухан багш уу?
Тиймээ, маш залуухан харагддаг.
Шилтэй юу?
Тиймээ, хар шилтэй.
Нүд нь том уу?
Нүд нь тийм ч том биш.
Үргэлж ямар хувцас өмсдөг вэ?
Үргэлж цэнхэр цамц өмсдөг.
Сайхан багш уу?
Тиймээ, маш сайхан харагддаг.
Эелдэг багш уу?
Үргэлж инээмсэглэж, эелдэг харагддаг.
Бие нь том уу?
Өндөр, жаахан туранхай.
Дуу нь чанга уу?
Тиймээ, маш чанга дуугаар ярьдаг.
Ойлгомжтой байна шүү.
Багшийн цаг нь маш том байна шүү.
Ямар цаг вэ?
Улаан, дугуй цаг.
Сонин шүү.
Маргааш танд ангидаа танилцуулъя.
Тиймээ, тэсэн ядан хүлээж байна.
Аа, тэр хүн шинэ багш байна шүү.
Уухай, үнэхээр өндөр юм аа.
Хараач, цэнхэр цамц өмсчихсөн байна.
Дараа нь танилаа.
Өнөөдрийн видео дахин давтах сайтын холбоосыг танилцуулгын хэсэг болон эхний комментод байгаа. *Сайт гэнэт устгагдах боломжтой.
Хоёрдугаар хэсэг: Хүний онцлог шинжүүдийг тайлбарлах / Describing a Person's Features
Танака хаана байна?
Одоо галт тэрэгний буудалны урд байгаа.
Галт тэрэгний буудалны урд олон хүн байна шүү.
Танака ямар хувцас өмсчихсөн байна?
Цагаан хүрэм өмсчихсөн байна.
Өмд нь ямар өнгөтэй вэ?
Хар өмд өмсчихсөн байна.
Малгайтай юу?
Тиймээ, бор малгайтай.
Үс нь урт уу, богино уу?
Богино уу?
Үс нь жаахан урт байна.
Цүнхтэй юу?
Том том шар цүнхтэй байна.
Шар цүнх нь нүдэнд тод харагддаг юм.
Таанака сан нэртэй хүн урт өндөр вэ?
Үгүй, тийм их биш.
Шилгүй юу?
Шилгүй.
Тэнд бор малгайтай хүн байна.
Тэр хүн цагаан хүрэмтэй юу?
Тийм, цагаан хүрэм өмссөн байна.
Шар цүнхтэй юу?
Аа, жижиг хар цүнхтэй байна.
Тэгвэл тэр хүн Таанака сан биш байна.
Таанака сангийн гутал ямар өнгөтэй вэ?
Улаан спорт гуталтай.
Аа, тэнд улаан спорт гуталтай хүн байна.
Малгайтай юу?
Тийм, бор малгайтай.
Цүнх нь шар өнгөтэй юу?
Тийм, том шар цүнхтэй.
Тэр хүн Таанака сан байна.
Ойлгосон бол сэтгэгдэл бичээрэй.
Гуравдугаар үзэгдэл: Гэр бүлийн зургийг танилцуулж байна
Энэ гэр бүлийн зураг уу?
Тийм.
Өнгөрсөн жилийн зунд авсан зураг.
Урт өндөр энэ эрэгтэй хүн таны ах уу?
Үгүй, энэ бол миний дүү.
Таны дүү үнэхээр өндөр юм аа.
Тийм.
180 сантиметр өндөр.
Үс нь богинохон, спортод сайн байх шиг.
Тийм.
Өдөр бүр хөлбөмбөг тоглодог.
Энэ үзэсгэлэнтэй эмэгтэй хүн таны эгч уу?
Тийм.
Миний эгч.
Үс нь урт, нүд нь том, хөөрхөн хүн байна.
Эгч минь ээждээ их төстэй.
Ээж тань аль хүн бэ?
Эгчийнхээ хажууд байгаа хүн.
Ээж тань үс нь урт уу?
Үгүй, ээж минь үс нь богино.
Кимоно өмссөн байна.
Тийм.
Шинэ жилд өмсчээ.
Аав тань хаана байна?
Арын шилтэй хүн.
Аав тань эелдэг царайтай харагддаг.
Тийм.
Маш хичээнгүй, эелдэг хүн.
Аав тань тарган уу?
Үгүй, жаахан туранхай.
Та аавтайгаа төстэй байна.
Үргэлж хэлдэг.
Ялангуяа хамарны хэлбэр нь адилхан.
Тийм юу? Жаахан ичмээр байна.
Хөгжилтэй, аз жаргалтай гэр бүл байна шүү дээ.
Тийм.
Бүгд их ярьдаг юм.
Гайхалтай зураг байна шүү.
Баярлалаа.
4-р үзэгдэл: Хөрш суудлын хүний онцлог / Хөрш ширээний хүнийг тодорхойлох
Хөрш ширээн дээрээ харна уу.
Хэн гэдэг хүн бэ?
Тэр ганцаараа ном уншиж байгаа хүн.
Үс нь цайвар, богино өвгөн хүн үү?
Үгүй, түүний хажууд байгаа залуу эмэгтэй.
Аа, тэр сайхан хүн юм уу.
Үс нь урт, шулуун байна шүү дээ.
Нүдний өнгө нь жаахан цэнхэр байгаа юм байна.
Гадаад хүн үү?
За, мэдэхгүй байна.
Цагаан даашинз өмссөн байна шүү.
Маш сайн зохиж, гайхалтай сайхан байна.
Өндөр юу?
Багавтар юу?
Сууж байгаа тул мэдэхгүй байна, гэхдээ өндөр байх шиг байна.
Гар нь маш нарийн, сайхан байна шүү.
Хурц урт хуруутай байна.
Юу ууж байна вэ?
Бэлэн цай ууж байна.
Цүнх нь ямар цүнх вэ?
Ширээний доор хар ширэн цүнх байгаа.
Тэр хүн цаг зүүсэн үү?
Тийм, мөнгөлөг өнгөтэй жижиг цаг зүүсэн байна.
Маш чимээгүй ном уншиж байна шүү.
Ямар ном уншиж байгаа бол?
Хэцүү ханзтай ном шиг байна.
Ухаантай хүн шиг байна шүү дээ.
Ай, одоо цагаа харлаа.
Хэн нэгнийг хүлээж байгаа байх.
Инээмсэглэл нь маш хөөрхөн байна шүү.
Үнэхээр сэтгэл татам хүн байна шүү дээ.
5-р үзэгдэл: Ямадагийн онцлог / Ямадагийн тухай тодорхойлолт
Шинэ ажилтан Ямадаг таньдаг уу?
Уулзаагүй байна.
Ямар хүн бэ?
Маш эрч хүчтэй, цовоо залуу.
Өндөр юу?
Үгүй, тийм их биш.
Бие томоохон юу?
Жаахан тарган боловч булчинтай.
Үсний төрөл ямар байна?
Үс нь богино, хар байна.
Шил зүүсэн үү?
Тийм, дугуй шил зүүсэн байна.
Нүүрэнд нь онцлог юу байна?
Хөмсөг нь маш зузаан байна.
Хөмсөг чинь өргөн байна шүү.
Санахад амархан.
Тэгээд чих ч арай том байна.
Дуу нь ямар дуу вэ?
Намдуу, маш сайхан дуутай.
Үргэлж ямар костюм өмсдөг вэ?
Саарал костюмыг их өмсдөг.
Загалмай ямар өнгөтэй вэ?
Өнөөдөр улаан загалмай зүүж байна.
Гутал нь цэвэрхэн үү?
Тийм, хар арьсан гутал нь үргэлж гялалзсан байдаг.
Нягт нямбай хүн байх шиг.
Тийм, ажил нь маш хурдан байх шиг.
Нас нь хэдэн орчим вэ?
30 орчим байх.
Залуухан, найдвартай хүн байна шүү.
Аа, тэнд хувиа хийж байгаа хүн.
Тэр дугуй нүдний шилтэй хүн үү?
Тийм, тэр бол Ямада гуай.
Дараа нь мэндчилж ирье.
6-р үзэгдэл: Төрөл салсан хүүхдийн онцлог шалгах
Уучлаарай.
Төрөл салсан хүүхэд хайж байна.
Ямар хүүхэд вэ?
5 настай хөвгүүн.
Нэр нь юу вэ?
Такэши.
Такэшигийн өндөр хэр их вэ?
100 сантиметр орчим.
Үс нь ямар байна?
Үс нь богинохон, жаахан бор шаргал байна.
Нүд нь том уу?
Тийм, нүд нь дугуй, том байна.
Өнөөдөр ямар хувцас өмсөж байсан бэ?
Шар цамц өмсөж байсан.
Цамц дээр ямар нэг зураг байна уу?
Урд талд нь том мангасны зураг байна.
Өмд нь ямар өнгөтэй вэ?
Цэнхэр хагас өмд өмсөж байсан.
Гутал нь юу өмсөж байсан бэ?
Цагаан спорт гутал өмсөж байсан.
Малгай өмсөж байсан уу?
Тийм, ногоон малгай өмсөж байсан.
Цүнх авч явсан уу?
Жижиг улаан цүнх үүрээд явсан.
Ямар нэг онцлог байна уу?
Баруун талд нь жижиг хал унжсан байна.
Ойлголоо.
Хайж үзэхээ.
Маш их санаа зовж байна.
Туслаарай.
Уйлаад байсан уу?
Инээж байсан уу?
Эрчүүтэй гүйж байлаа.
Ойрхон олдох нь байна.
Амархан санаарай.
Аа, тэнд шар цамц харагдаж байна.
Улаан цүнх үүрээд байна уу?
Тийм, үүрээд байна.
Такэши байна.
Сайхан байна шүү.
Болгоомжтой байгаарай.
7-р үзэгдэл: Миний дуртай дуучны онцлог / Миний дуртай дуучны шинж чанар
Чиний хамгийн дуртай дуучин хэн бэ?
Би Японын Рэн гэдэг дуучныг хамгийн их дуртай.
Рэн ямар хүн бэ?
Маш гоё биетэй залуу.
Өндөр юу?
Тиймээ, маш өндөр, урт хөлтэй.
Нүүр царай нь ямар вэ?
Нүүр нь жижигхэн, хамар нь өндөр.
Үсний төрөл нь үргэлж ижил үү?
Үгүй, их өөрчлөгддөг, одоо урт.
Үсний өнгө ямар вэ?
Одоо сайхан мөнгөлөг өнгөтэй.
Мөнгөлөг үс ховорхон байдаг шүү дээ.
Тиймээ, тайзан дээр маш гялалзаж байдаг.
Нүд нь ямар байдаг вэ?
Нүд нь нарийн, сэргэлэн харагддаг.
Бие нь туранхай юу?
Тиймээ, маш туранхай боловч хүчтэй.
Ямар хувцас их өмсдөг вэ?
Хар урт костюм их өмсдөг.
Маш гоё харагдаж байна шүү.
Чихэндээ зүүлттэй юу?
Тиймээ, зүүн чихэндээ гурван зүүлт зүүдэг.
Гар нь том уу?
Гар нь том, хуруу нь нарийн.
Дуу нь ямар дуу вэ?
Амттай, жаахан нам дуутай.
Сонсоод үзэх санаа төрлөө.
Дараа CD-гээ зээлдүүлээд өгье.
Баярлалаа.
Түүнийг тэсэн ядан хүлээж байна.
8-р үзэгдэл: Сүзүкигийн найз залуу танилцуулж байна / Сүзүкигийн найз залууг танилцуулах
Өчигдөр Сүзүкигийн шинэ найз залуутай уулзлаа.
Үнэхээр үү?
Ямар хүн байсан бэ?
Маш эелдэг харагдсан залуу байлаа.
Өндөр юу?
Багавтар юу?
Сүзүкигээсээ жаахан өндөр.
Үс нь ямар төрөл вэ?
Богино үс, маш цэвэрхэн харагддаг.
Нүдний шил зүүж байсан уу?
Үгүй, зүүж байгаагүй.
Тарган биетэй юу?
Нарийхан биетэй юу?
Ердийн биетэй боловч мөрний өргөн ихтэй.
Ямар нэг спорт хийдэг үү?
Урьд усанд сэлж байсан гэнэ.
Тиймээс мөрний өргөн ихтэй юм байна.
Нүүр царай нь ямар онцлогтой вэ?
Нүд нь эелдэг, унжгар нүдтэй.
Унжгар нүдтэй хүн эелдэг харагддаг шүү дээ.
Тиймээ, дандаа инээмсэглэж байсан.
Хувцаслалт нь ямар байсан бэ?
Цэнхэр шаргал судалтай цамц өмсөж байсан.
Өмд нь жийнс үү?
Тиймээ, гоё жийнс өмсөж байсан.
Цаг зүүж байсан уу?
Хар спорт цаг зүүж байсан.
Залуухан харагдсан уу?
Сүзүкитай л адилхан харагдсан.
Хоёр чинь маш зохистой хос байна.
Тиймээ, маш аз жаргалтай харагдсан шүү.
Би ч удахгүй уулзаж үзэх гэж байна.
Дараа бүгдээрээ хооллоё.
9-р үзэгдэл: Онцлог шинжээр хүн хайх
Уулзалтын газар хүн их байна шүү дээ.
Сатоо хаана байгаа бол?
Сатоогийн онцлог шинжийг хэлж өгөөч.
Сатоо үс нь богинохон, нүүр нь жаахан дугуй.
Өндөр юу?
Үгүй, өндөр нь тийм их биш.
Өнөөдөр ямар хувцаслалттай байгаа вэ?
Улаан даашинз өмсөж байгаа гэнэ.
Улаан даашинзтай гурван хүн байна шүү дээ.
Чимэг зүүж байгаа юу?
Сувдан хүзүүний зүүлт зүүж байгаа гэсэн.
Тэр дундах хүн үү?
Тэр хүн үс нь урт байна шүү.
Аа тийм байна шүү дээ.
Үс нь богино биш байна.
Баруун талд байгаа хүн ямар байна?
Тэр хүн хар нүдний шил зүүж байна.
Сатоо нүдний шил зүүдэг үү?
Үгүй, Сатоо нүдний шил зүүдэггүй.
Тэгвэл зүүн талд байгаа хүн байна.
Үс нь богинохон, нүүр нь дугуй юу?
Тиймээ, маш хөөрхөн дугуй нүүртэй.
Хүзүүний зүүлт нь сувдан уу?
Тиймээ, цагаан сувдан хүзүүний зүүлт.
Улаан даашинз өмсөж байна шүү дээ.
Тиймээ, гоё улаан даашинз.
Та гутал ямар өнгөтэй байна вэ?
Хар өндөр өсгийт гутал өмсчихсөн.
Зөв байна.
Тэр бол Сатоо гуай.
Эцэст нь олдлоо шүү дээ.
Хамт мэндчилж очихъё.
10-р үзэгдэл: Шибүяад үзэсгэлэнтэй залуу оллоо / Шибүяад гоё залуу харагдлаа
Өчигдөр Шибүяад маш гоё залуу харсан.
Эрэгтэй хүн үү?
Эмэгтэй хүн үү?
Өндөр нуруутай залуу.
Хэр их өндөр байсан бэ?
185 сантиметр орчим байсан байх.
Модель шиг харагдсан.
Тиймээ, биеийн бүтэц нь маш сайн байсан.
Үс нь ямар өнгөтэй байсан бэ?
Цайвар бор өнгөтэй, үс нь долгионтой байсан.
Гоё засалтай үс байна шүү.
Нүүр царай нь ямар байсан бэ?
Нүд нь тод, том байсан.
Арьс нь цайвар байсан уу?
Үгүй, бага зэрэг борлосон байсан.
Эрүүл чийрэг харагдсан.
Ямар хувцас өмсчихсөн байсан бэ?
Том хар фуфайка өмсчихсөн байсан.
Ямар өмд өмсчихсөн байсан бэ?
Цайвар, өргөн өмд өмсчихсөн байсан.
Зүүлт, бөгж зүүчихсэн байсан уу?
Мөнгөлөг урт зүүлт зүүчихсэн байсан.
Цүнх барьсан байсан уу?
Бага хар мөрний цүнх барьсан байсан.
Хэдэн настай хүн байсан бэ?
22-23 настай харагдсан.
Жүжигчин байсан байх.
Үнэхээр, эргэн тойронд байсан хүмүүс бүгд харж байсан.
Дараа дахин уулзах боломжтой болвол сайхан сан.
Өнөөдөр бас Шибүяа очих гэж байна.